# Atom Hackathon - Infinity_zarplata

## Запуск проекта

### На Linux:

```bash
make env  # создание .env файла
make run  # запуск проекта
```

### На Windows с Docker:

```bash
docker compose up
```

## Участники команды:

- Вячеслав Кирпиченко
- Кирилл Ларионов
- Роман Лящук

## Тизер решения:

Мы рады представить прототип системы для автоматической проверки соответствия требованиям сертификации автомобилей. Это приложение станет незаменимым инструментом для автопроизводителей, позволяя быстро и точно выявлять несоответствия на ранних этапах разработки, что существенно сократит временные и ресурсные затраты.

Одной из ключевых особенностей нашего приложения является его удобный интерфейс, разработанный с учетом мобильной верстки и современного дизайна. Пользователи смогут легко вводить новые требования или загружать их в формате Word. Благодаря использованию нейронных сетей и алгоритмов автоматической обработки текста, приложение быстро анализирует данные и предоставляет краткие отчеты о соответствии, рекомендации по исправлению и детализированные результаты в формате PDF.

## Стек решения:

- Python (FastAPI)
- Vue (Nuxt)
- Claude-3-Haiku

## Уникальность нашего решения:

Наше приложение не только способно обрабатывать большие объемы данных и минимизировать влияние человеческого фактора, но и делает процесс сертификации более доступным и комфортным для пользователей. Наш сайт позволяет вам прямо с телефона загрузить требование и, попивая вкусный чай, наблюдать, как искусственный интеллект анализирует на ошибки ваши требования. Мы уверены, что наше приложение значительно повысит качество проверки и ускорит процесс сертификации, делая его более эффективным и удобным.
